Good work.
ការងារល្អ។
You're early today.
ថ្ងៃនេះអ្នកឆាប់
Wasting time diving after every investigation.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមុជទឹកបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតនីមួយៗ។
Not a waste of time at all.
មិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាល់តែសោះ។
I have something to do later.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Hello
ជំរាបសួរ
I've arrived.
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
Long journey, must be tired.
ដំណើរវែងឆ្ងាយ ត្រូវតែហត់នឿយ។
The eco-guide we arranged will pick you up soon.
មគ្គុទ្ទេសក៍អេកូដែលយើងរៀបចំនឹងមកយកអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Eco-guide.
មគ្គុទ្ទេសក៍អេកូ។
A young guy who helped us with photo shoots before.
យុវជនម្នាក់ដែលបានជួយយើងក្នុងការថតរូបពីមុន។
Young but spirited.
ក្មេង ប៉ុន្តែមានស្មារតី។
Now I'm just left here getting in the way.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញនៅទីនេះ ដើម្បីចូលតាមផ្លូវ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
He'll surely help you finish your writing smoothly.
គាត់ប្រាកដជានឹងជួយអ្នកបញ្ចប់ការសរសេររបស់អ្នកយ៉ាងរលូន។
Hey!
ហេ!
I have a bad feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Rakumoto-san.
រ៉ាគូម៉ូតូសាន។
Cancel.
បោះបង់។
Cancel it for me.
បោះបង់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Got hung up on.
ត្រូវបានព្យួរនៅលើ។
Are you Ai Rakumoto-san?
តើអ្នកជា Ai Rakumoto-san មែនទេ?
Don't call my name
កុំហៅឈ្មោះខ្ញុំ
I'll be found out.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
Be found out?
ត្រូវបានគេរកឃើញ?
Don't you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
You're Ai-san, right?
អ្នកជា Ai-san មែនទេ?
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm your eco-guide, Kaishin Muto.
ខ្ញុំជាមគ្គុទ្ទេសក៍អេកូរបស់អ្នក Kaishin Muto ។
Kaishin means "heart of the sea".
Kaishin មានន័យថា "បេះដូងនៃសមុទ្រ" ។
Well then.
អញ្ចឹង។
Let's go to the inn.
តោះទៅផ្ទះសំណាក់។
Ah! What.
អា! អ្វី។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Huh?
ហ៎?
How could I ride in such an embarrassing vehicle?
តើខ្ញុំអាចជិះរថយន្តដ៏អាម៉ាស់បែបនេះបានដោយរបៀបណា?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Can't even fit the luggage in.
មិន​អាច​ដាក់​អីវ៉ាន់​ចូល​បាន​ទេ។
Do you know how much this costs?
ដឹង​ថា​តម្លៃ​នេះ​ប៉ុន្មាន?
You'd have to pay if it breaks.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ប្រសិនបើវាខូច។
- Hurry up and get another vehicle. - Take about an hour.
- ប្រញាប់ឡើងយកឡានមួយទៀត។ - ចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
Can you wait?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
Put over.
ដាក់ពីលើ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I'm going back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Ahh.
អេ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
I want the earliest boat back.
ខ្ញុំចង់បានទូកដំបូងបំផុតត្រឡប់មកវិញ។
Arrange it for me.
រៀបចំវាឱ្យខ្ញុំ។
You just arrived
អ្នកទើបតែមកដល់
I never wanted to come.
ខ្ញុំមិនដែលចង់មកទេ។
Then why did you come?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
new work.
ការងារថ្មី។
Mm-hmm.
ម-ហម
What?
អ្វី?
New novel.
ប្រលោមលោកថ្មី។
Well...
អញ្ចឹង...
I can't quite write it.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាបានទេ។
Kind of like.
ប្រភេទដូច។
Writer's block.
ប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធ។
That story
រឿងនោះ។
takes place on a small island.
កើតឡើងនៅលើកោះតូចមួយ។
Something about "a Teacher who only knows cities should experience island life".
អ្វីមួយអំពី "គ្រូដែលស្គាល់តែទីក្រុង គួរជួបប្រទះនឹងជីវិតកោះ" ។
Idiot editor bought a boat ticket.
កម្មវិធីនិពន្ធ Idiot បានទិញសំបុត្រទូក។
Half-forced me to come.
ពាក់កណ្តាលបង្ខំឱ្យខ្ញុំមក។
So sleep-deprived and seasick.
ដូច្នេះ​គេង​មិន​លក់​និង​ងងុយដេក។
And then.
ហើយបន្ទាប់មក។
Met another idiot picking me up.
ជួបមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ទៀតកំពុងរើសខ្ញុំ។
Have secretary arrange it.
ឱ្យលេខារៀបចំវា។
What?
អ្វី?
One week later.
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
Next boat is in a week.
ទូកបន្ទាប់គឺក្នុងមួយសប្តាហ៍។
You're kidding.
អ្នកនិយាយលេង។
No no no no!
អត់ទេ អត់ទេ!
There must be other ways besides boats.
ត្រូវតែមានមធ្យោបាយផ្សេងទៀតក្រៅពីទូក។
Anything will do.
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
Hurry and let me leave.
ប្រញាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
So beautiful.
ស្អាតណាស់
Welcome Ai-san
សូមស្វាគមន៍ Ai-san
to our island.
ទៅកោះរបស់យើង។
"Love Sea The Home for Lovers" (Episode 1)
"សមុទ្រស្នេហ៍ ផ្ទះសម្រាប់គូស្នេហ៍" (វគ្គ១)
Anything else you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
I don't understand the dialect.
ខ្ញុំមិនយល់ពីគ្រាមភាសាទេ។
I said.
ខ្ញុំបាននិយាយ។
- Anything else you need help with? - So you can speak normally.
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីទៀត? - ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយធម្មតា។
Get out.
ចេញ។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Room key is here.
សោបន្ទប់នៅទីនេះ។
Contact me if you need anything.
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
My contact info
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
is by the bed.
គឺនៅក្បែរគ្រែ។
See you.
ជួបគ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Cheers.
រីករាយ។
Every night at the bar.
រាល់យប់នៅបារ។
Exciting things happen.
រឿងគួរឱ្យរំភើបកើតឡើង។
Tonight for sure, too.
យប់នេះក៏ប្រាកដដែរ។
Tonight's star just shows up.
តារាយប់នេះទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
What would you like?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Anything strong?
អ្វី​ដែល​ខ្លាំង?
Oh...
អូ...
How about Heart of the Sea?
ចុះ Heart of the Sea វិញ?
Heart of the Sea.
បេះដូងនៃសមុទ្រ។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
Other than that.
ផ្សេងពីនេះ។
Anything is fine.
អ្វីៗគឺល្អ។
Sir.
លោក។
Are you big brother's eco-guide customer?
តើអ្នកជាអតិថិជនមគ្គុទ្ទេសក៍អេកូរបស់បងប្រុសធំមែនទេ?
You
អ្នក
are that guide's younger brother
គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកណែនាំ
I'm his younger brother.
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
My name is Kouya.
ខ្ញុំឈ្មោះ គូយ៉ា។
But everyone calls me Ham.
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា Ham ។
Bar customers all want to hear about my big brother from me.
អតិថិជន​បារ​ទាំងអស់​ចង់​ដឹង​ពី ​បង​ធំ​ពី​ខ្ញុំ។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
Huh?
ហ៎?
Who?
WHO?
Big brother's super popular on the island.
Big Brother ល្បីខ្លាំងនៅលើកោះ។
Handsome and cool.
ស្អាតហើយត្រជាក់។
Even foreign girls fall for him.
សូម្បី​តែ​នារី​បរទេស​ក៏​ដួល​ដែរ។
Not just girls.
មិនមែនតែស្រីៗទេ។
Big Brother.
បងធំ។
Guys are okay, too.
មនុស្សប្រុសក៏មិនអីដែរ។
Why tell me this
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ
I thought you were curious.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
- See, you are curious after all. - No.
- ឃើញហើយ អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - ទេ។
Why do you think I'd be curious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ?
Well...
អញ្ចឹង...
I just wanted everyone to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង។
Kaishin is the island's specialty.
Kaishin គឺជាជំនាញពិសេសរបស់កោះនេះ។
Ham.
ទាំងពីរ។
I'm not ordering.
ខ្ញុំ​មិន​បញ្ជា។
If that guy's the specialty.
ប្រសិនបើបុរសនោះជាជំនាញ។
This island is doomed.
កោះ​នេះ​ត្រូវ​វិនាស។
- Morning, Kaishin. - Morning.
- ព្រឹក, Kaishin ។ - ព្រឹក។
- Safe walk to school. - Thank you.
- ដើរទៅសាលារៀនដោយសុវត្ថិភាព។ - សូមអរគុណ។
Alright.
មិនអីទេ។
Fixed it up. Tell me if the cat breaks it again.
ជួសជុលវាឡើង។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើ ឆ្មាបំបែកវាម្តងទៀត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Stay for lunch.
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Ah, no thanks!
អត់ទេ អរគុណ!
Not today.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
I have a cat at home now.
ខ្ញុំមានឆ្មាមួយនៅផ្ទះ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
So bright.
ដូច្នេះភ្លឺ។
Sun's hitting your butt.
ព្រះអាទិត្យកំពុងប៉ះគូទរបស់អ្នក។
You.
អ្នក.
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
Hm?
ហឹម?
Spare key
សោរគ្រឿងបន្លាស់
I'll report you for trespassing.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ពី​ការ​បំពាន។
No.
ទេ
This is also my job.
នេះក៏ជាការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
Huh?
ហ៎?
Stubborn and moody.
រឹងរូស​និង​មាន​អារម្មណ៍។
Gets weak and dies when lonely.
ខ្សោយហើយស្លាប់ពេលឯកា។
So the request I got
ដូច្នេះសំណើដែលខ្ញុំទទួលបាន
is to take care of you day and night.
គឺថែរក្សាអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
Don't writers have human rights?
អ្នក​និពន្ធ​គ្មាន​សិទ្ធិ​មនុស្ស?
Hand over the key.
ប្រគល់សោ។
Geez.
ហ្គេស។
So pale.
ស្លេក។
Writers really don't go outside.
អ្នកនិពន្ធពិតជាមិនចេញទៅក្រៅទេ។
Want to see?
ចង់ឃើញទេ?
Eh?
អេ?
I can show you.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
So pale!
ស្លេក!
So pale.
ស្លេក។
Huh?
ហ៎?
So smooth.
ដូច្នេះរលូន។
Hair removal?
ការដកសក់ចេញ?
Or laser?
ឬឡាស៊ែរ?
Does it itch after?
រមាស់បន្ទាប់ពី?
When I had it done.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
It was so itchy.
វារមាស់ណាស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Eh?
អេ?
Wow! Like a peeled pear!
អីយ៉ា! ដូចផ្លែប៉ែស!
This is like an apple.
នេះគឺដូចជាផ្លែប៉ោមមួយ។
Do you have a fever?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
Take medicine if you feel bad.
លេបថ្នាំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Don't you feel anything?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
Nothing at all?
គ្មានអ្វីសោះ?
What?
អ្វី?
You.
អ្នក.
Get out.
ចេញ។
Get lost now.
វង្វេងឥឡូវនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Ai.
បរិភោគ។
Ai-san.
អៃសាន។
Don't call me.
កុំហៅខ្ញុំ។
Sweat stains won't come out.
ស្នាមប្រឡាក់ញើសនឹងមិនចេញមកទេ។
Said he could handle guys.
បាននិយាយថាគាត់អាចដោះស្រាយបុរស។
Ai.
បរិភោគ។
Even if he were the last man on earth.
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សចុងក្រោយនៅលើផែនដីក៏ដោយ។
Absolutely no!
អត់មានទេ!
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Rakumoto has always been in your care.
Rakumoto តែងតែស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
He is currently writing on the island.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងសរសេរនៅលើកោះ។
No, next month's book fair is no problem
ទេ ពិព័រណ៍សៀវភៅខែក្រោយមិនមានបញ្ហាទេ។
I'll call back later, sorry.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​មក​វិញ​ពេល​ក្រោយ សូម​ទោស។
Thank you for calling.
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
About the contract
អំពីកិច្ចសន្យា
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Oh no.
អូទេ
Thank you for your support.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
He is writing on the island currently.
គាត់កំពុងសរសេរនៅលើកោះនេះ។
Ai isn't there?
អ៊ីមិននៅទីនោះទេ?
When will he be back?
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
(Himeka Ui)
(ហ៊ីមេកា យូ)
Himeka-san!
ហ៊ីមេកាសាន!
Hey, when will he be back?
ហេ តើ​គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
Next week
សប្តាហ៍ក្រោយ
I heard he'll definitely return.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
Hmm, I see.
ហឹម ខ្ញុំឃើញ។
That means Fumi is free.
នោះមានន័យថា Fumi មានសេរីភាព។
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
I'm not that free.
ខ្ញុំមិនទំនេរនោះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Popular writer's not around secretary should be free.
អ្នកនិពន្ធដ៏ពេញនិយមមិននៅជុំវិញលេខាធិការគួរតែមានសេរីភាព។
As Ai's friend
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់ Ai
I'll give you work in his place.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើការជំនួសគាត់។
Spare me
ទុកខ្ញុំចោល
I've said many times I'm the teacher's secretary
ខ្ញុំ​និយាយ​ច្រើន​ដង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​លេខា​គ្រូ
- I'm not Himeka-san's secretary. - Light bulb burned out.
- ខ្ញុំមិនមែនជាលេខារបស់ Himeka-san ទេ។ - អំពូលភ្លើងឆេះអស់ហើយ។
What?
អ្វី?
I hate dark rooms.
ខ្ញុំស្អប់បន្ទប់ងងឹត។
Change it when you're free.
ផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលអ្នកទំនេរ។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Fumi is Ai's secretary.
Fumi គឺជាលេខារបស់ Ai ។
Yeah.
បាទ។
So?
ដូច្នេះ?
Ai owns several houses
Ai មានផ្ទះជាច្រើនខ្នង
I rent from him, too.
ខ្ញុំក៏ជួលពីគាត់ដែរ។
When the landlord can't handle it, who should?
នៅពេលដែលម្ចាស់ផ្ទះមិនអាចដោះស្រាយបាន តើនរណាគួរ?
No.
ទេ
Even so.
សូម្បីតែអញ្ចឹង។
Contractors are expensive and scary.
អ្នកម៉ៅការមានតម្លៃថ្លៃនិងគួរឱ្យខ្លាច។
What if I get hurt doing it myself.
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Himeka-san.
ហ៊ីមេកាសាន។
Please get ready.
សូមត្រៀមខ្លួន។
Can't drill holes in wall decorations.
មិនអាចខួងរន្ធនៅក្នុងការតុបតែងជញ្ជាំងបានទេ។
Please, Fumi.
សូម Fumi ។
Island specialty tomorrow's leaf mixed kelp pasta, enjoy.
កោះពិសេស ប៉ាស្តាលាយស្លឹកគ្រៃថ្ងៃស្អែក សូមរីករាយ។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Meow.
ម៉ែ។
Huh?
ហ៎?
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
- I got paid. - I told you.
- ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Stop using that dialect.
ឈប់ប្រើគ្រាមភាសានោះ។
I don't want this either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់នេះដែរ។
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Bacon and eggs.
Bacon និងស៊ុត។
Don't like bacon and eggs either.
មិនចូលចិត្ត bacon និងស៊ុត។
Seafood udon noodles.
គុយទាវ udon គ្រឿងសមុទ្រ។
Too heavy for morning.
ធ្ងន់ពេកសម្រាប់ព្រឹក។
If it's salad.
ប្រសិនបើវាជាសាឡាត់។
Tasty?
ហ៊ាន?
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
Since you made it.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតវា។
You eat the rest.
អ្នកញ៉ាំនៅសល់។
It's all you can eat.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
Lucky.
សំណាង។
Ai-san is beautiful and kind.
Ai-san គឺស្រស់ស្អាតនិងសប្បុរស។
So nice.
ល្អណាស់។
- Pure heart like a white cat. - How much to shut you up?
- ចិត្តបរិសុទ្ធដូចឆ្មាពណ៌ស។ - តើត្រូវបិទអ្នកប៉ុន្មាន?
Money can't buy me.
លុយមិនអាចទិញខ្ញុំបានទេ។
Though big money is different.
ទោះបីជាលុយធំខុសគ្នាក៏ដោយ។
Huh.
ហ៊ឺ
My account.
គណនីរបស់ខ្ញុំ។
I thought you weren't interested.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
How about 20,000?
20,000 ម៉េចដែរ?
Huh?
ហ៎?
Can you not talk like that?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបែបនេះបានទេ?
30,000
30,000
40,000
40,000
How about 50,000.
50,000 ប៉ុណ្ណឹង។
Too cheap for you?
ថោកពេកសម្រាប់អ្នក?
Not at all
មិនមែនទាល់តែសោះ
20,000 is fine.
20,000 មិនអីទេ។
Aren't you upset being looked down on?
តើអ្នកមិនអន់ចិត្តទេដែលត្រូវគេមើលងាយ?
Not at all?
មិនមែនទេ?
I'm happy you'd spend money on me.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកចំណាយលុយឱ្យខ្ញុំ។
That's wonderful, Ai.
អស្ចារ្យណាស់ អាយ។
You found someone you liked.
អ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Himeka, are you listening?
Himeka តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Because.
ដោយសារតែ។
If you sleep with that boy, can't you write?
បើ​ឯង​ដេក​ជាមួយ​ប្រុស​នោះ​ឯង​សរសេរ​អត់?
A novelist who can't write love scenes
អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកដែលមិនអាចសរសេរឈុតស្នេហា
without passionate nights with new partners.
ដោយគ្មានយប់ងប់ងល់ជាមួយដៃគូថ្មី។
Who can save him from trouble
តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះគាត់ពីបញ្ហា
is a wild youth raised on the island.
គឺជាយុវជនព្រៃដែលចិញ្ចឹមនៅលើកោះ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
I won't sleep with him.
ខ្ញុំនឹងមិនដេកជាមួយគាត់ទេ។
Huh?
ហ៎?
Even though
ទោះបីជា
how do you write without sleeping with others?
តើអ្នកសរសេរដោយរបៀបណាដោយមិនដេកជាមួយអ្នកដទៃ?
I'll find someone else.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
Caught by that gaze with tears flowing down tense cheeks.
ចាប់បានដោយការសម្លឹងនោះដោយទឹកភ្នែកហូរចុះមកថ្ពាល់តឹង។
Suddenly I felt a deep pain in chest.
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចុក​ចាប់​ក្នុង​ទ្រូង។
Mysteriously confused.
ច្រឡំយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
Why want to hold that slender waist.
ចង់​កាន់​ចង្កេះ​ស្ដើង​បែប​នេះ?
Why can't resist this person's tears.
ហេតុអ្វីទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន?
What is love?
តើស្នេហាជាអ្វី?
Philosophy?
ទស្សនវិជ្ជា?
You're so noisy.
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់។
Get out, I'm working.
ចេញទៅ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Hey!
ហេ!
Take a little break.
សម្រាកបន្តិច។
Is this part of the job, too?
តើនេះជាផ្នែកនៃការងារដែរទេ?
Yeah.
បាទ។
Resting is a living being's duty.
ការសម្រាកគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់សត្វមានជីវិត។
Dangerous to fall.
គ្រោះថ្នាក់ធ្លាក់។
I'm not a child.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
Hey, Fumi?
ហេតើអ្នកជក់បារីទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can't hear.
មិន​អាច​ឮ។
We're at sea.
យើងនៅសមុទ្រ។
No signal here.
គ្មានសញ្ញានៅទីនេះទេ។
Shut up.
បិទមាត់។
I'm being nice telling you.
ខ្ញុំនិយាយបានល្អ។
Fumi?
តើអ្នកជក់បារីទេ?
I can't hear you!
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
Text me if you can.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
Can't hear.
មិន​អាច​ឮ។
Did you hear?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Ah!
អា!
Can't hear you!
លឺអត់!
Hey!!
ហេ!!
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Hey! Guide.
ហេ! មគ្គុទ្ទេសក៍។
Did that idiot fall into the sea?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​ឬ?
Kaishin.
កៃស៊ីន។
Kai~shin~.
អ្នកគឺជា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Ai-san
អៃសាន
I just caught this, let's eat together when we get back.
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​នេះ​មក​ហូប​ជុំ​គ្នា​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
So annoying.
រំខានណាស់។
Because I suddenly disappeared.
ព្រោះខ្ញុំស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
You were on the phone
អ្នកបាននៅលើទូរស័ព្ទ
so I didn't tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
I was rude.
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ។
You'd be angry again.
អ្នកនឹងខឹងម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
Don't cry.
កុំយំ។
Wipe your tears.
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
I thought you fell in the sea.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាក់ក្នុងសមុទ្រ។
Maybe never coming back.
ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
You might die.
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់។
No matter how annoying you are.
មិនថាអ្នករំខានយ៉ាងណាទេ។
I don't want to see you die.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកស្លាប់ទេ។
Even if you
ទោះបីជាអ្នក
died of a heart attack
បានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង
I'd want to see it myself.
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Sorry.
សុំទោស។
Your clothes are cold.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រជាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I won't run off again.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៀតទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Here.
នៅទីនេះ។
This
នេះ។
for your swollen eyes.
សម្រាប់ភ្នែកហើមរបស់អ្នក។
Nobody asked you.
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ។
Right
ត្រូវហើយ។
I didn't ask Ai-san either
ខ្ញុំក៏មិនបានសួរ Ai-san ដែរ។
to cry for me.
ដើម្បីយំសម្រាប់ខ្ញុំ។
Why are you undressing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់?
Because they are wet.
ដោយសារតែពួកគេសើម។
Who told you to jump in?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យលោតចូល?
I wanted to show you something nice.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ
I meant the turban shells.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​សំបក​ក្បាល​ក្បាល។
Which would you rather eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំមួយណា?
Shut up.
បិទមាត់។
Though
ទោះបីជា
I can probably guess.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទាយបាន។
- What you want to eat is... - Narcissist.
- អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំគឺ ... - Narcissist ។
Can't help being too handsome
មិន​អាច​ជួយ​បាន​ថា​ស្អាត​ពេក​
I'm the handsome one!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្អាត!
I admit that.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា។
Hey.
ហេ។
Which one?
មួយណា?
Turban shells.
សំបកក្បាល។
Or.
ឬ។
Kaishin.
កៃស៊ីន។
So
ដូច្នេះ
weird name.
ឈ្មោះចម្លែក។
What's the origin?
តើដើមកំណើតអ្វី?
What about Ai-san's?
ចុះ Ai-san វិញ?
Your name is special.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺពិសេស។
I asked first.
ខ្ញុំបានសួរមុន។
Because it matches your name.
ព្រោះវាត្រូវនឹងឈ្មោះរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Is there something wrong with your Japanese?
តើមានអ្វីខុសជាមួយជនជាតិជប៉ុនរបស់អ្នក?
How does it match?
តើវាត្រូវគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Someday.
ថ្ងៃណាមួយ.
You'll fall in love with the ocean.
អ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងសមុទ្រ។
Love it from your heart.
ស្រឡាញ់វាចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
You must love the sea from your heart.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់សមុទ្រចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
How boring.
ធុញណាស់។
Love is just delusion.
ស្នេហាគ្រាន់តែជាការបំភាន់។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
What you mentioned.
អ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង។
Turban shells.
សំបកក្បាល។
Hurry and make them.
ប្រញាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​។
Got it.
យល់ហើយ។
Come.
មក។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
I can stand by myself.
ខ្ញុំអាចឈរដោយខ្លួនឯង។
Don't pull me.
កុំទាញខ្ញុំ។
You're really shy.
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
What?
អ្វី?
Meow.
ម៉ែ។
Stop the dialect.
បញ្ឈប់គ្រាមភាសា។
It's a cat.
វាជាឆ្មា។
Meow.
ម៉ែ។
Want to see?
ចង់ឃើញទេ?
I can show you.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
I want to see.
ខ្ញុំចង់ឃើញ។
Huh.
ហ៊ឺ
It's a dream
វាជាសុបិនមួយ។